♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Nadie puede detenernos, superaremos la tormenta♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Aun sangrando y rotos, seguiremos adelante♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La tierra tiembla con furia♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Te tomaré de la mano y me lanzaré hacia la luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪¡Aventureros, comienza una nueva historia!♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Saltaron chispas cuando el coraje chocó♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Brillando intensamente, nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Por encima de esta ciudad nos mantenemos erguidos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Volando libres, derribamos todos los muros♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La gran aventura del amor, la conquistaremos toda♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Manteniendo el ritmo de la belleza= (Adaptado de "La matrona de alta cuna renacida como la desventurada heredera")
=Episode 23=
Episodio 23
Shiqi's biological father has told us everything.
El padre biológico de Shiqi nos lo ha contado todo.
The poison that harmed Grandma and you,
El veneno que os hizo daño a la abuela y a ti,
and the drug slipped into my wine,
y la droga se deslizó en mi vino,
all came from him. He gave them to Shiqi.
Todo provenía de él. Él se lo dio a Shiqi.
And besides that,
Y además de eso,
he even handed over some recorded calls.
Incluso entregó algunas llamadas grabadas.
Shiqi was...
Shiqi era...
We have proof and witnesses.
Tenemos pruebas y testigos.
Everyone has to pay for what they've done.
Todos tienen que pagar por lo que han hecho.
Are you okay?
¿Estás bien?
Mr. Gu,
señor Gu,
the eye specialist we contacted from the U.S.
El oftalmólogo con el que nos pusimos en contacto de Estados Unidos
arrived in China.
Llegó a China.
You can have your surgery soon.
Podrás operarte pronto.
Maybe,
Tal vez,
you'll be fully recovered in no time.
Te recuperarás por completo enseguida.
Gu Chenyu's eyes will be healed soon.
Los ojos de Gu Chenyu sanarán pronto.
Yunyun,
Yunyun,
it's time for you to do what you must
Es hora de que hagas lo que debes.
and go where you're meant to be.
y ve adonde debes estar.
I...
I...
Even if you want to stay,
Incluso si deseas quedarte,
Fu Zhengkang's death
La muerte de Fu Zhengkang
will always be between you two.
Siempre será algo entre ustedes dos.
Don't you still feel guilty
¿Aún no te sientes culpable?
toward Fu Yunyun?
¿Hacia Fu Yunyun?
I understand.
Entiendo.
Once his surgery's done,
Una vez finalizada la cirugía,
I'll leave.
Me iré.
I'll get going.
Me pondré en marcha.
Okay.
Bueno.
Be safe on your way.
¡Buen viaje!
Hello?
¿Hola?
Hello.
Hola.
Is this Ms. Fu Yunyun?
¿Es esta la Sra. Fu Yunyun?
Yes, speaking.
Sí, estoy hablando.
We're from the Haicheng City Public Security Bureau, Jiangzhou.
Somos de la Oficina de Seguridad Pública de la ciudad de Haicheng, Jiangzhou.
My name's Li.
Mi nombre es Li.
We have updates
Tenemos actualizaciones
about your father's death to confirm with you.
sobre el fallecimiento de su padre para confirmarlo con usted.
(We found a surveillance video)
(Encontramos un video de vigilancia)
on Gu Shiqi's computer.
en la computadora de Gu Shiqi.
It's connected to your father's death a year ago.
Está relacionado con la muerte de tu padre hace un año.
We've already arrested Gu Qingshan.
Ya hemos arrestado a Gu Qingshan.
He's confessed to everything he did.
Ha confesado todo lo que hizo.
An officer will be in touch with you soon.
Un agente se pondrá en contacto con usted en breve.
Please cooperate.
Por favor, coopere.
Fu Zhengkang.
Fu Zhengkang.
What are you doing here again?
¿Qué haces aquí otra vez?
How many times do I have to say it?
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
I will never sell the Jiangxing Hotel.
Jamás venderé el Hotel Jiangxing.
Not even if I die.
Ni aunque me muera.
Don't be so stubborn.
No seas tan terco.
Think about your daughter.
Piensa en tu hija.
If you die,
Si mueres,
all those debts will fall on Fu Yunyun's shoulders.
Todas esas deudas recaerán sobre los hombros de Fu Yunyun.
Even if you leave her the Jiangxing Hotel,
Incluso si la dejas en el Hotel Jiangxing,
she won't be able to keep it.
No podrá conservarlo.
She'll be at everyone's mercy.
Estará a merced de todos.
By then,
Para entonces,
Chenyu can buy Jiangxing at an even cheaper price.
Chenyu puede comprar Jiangxing a un precio aún más económico.
How dare you use Yunyun to threaten me?
¿Cómo te atreves a usar a Yunyun para amenazarme?
I'll give you one last chance.
Te daré una última oportunidad.
The Jiangxing Hotel,
El hotel Jiangxing,
are you selling it or not?
¿Lo vendes o no?
Never!
¡Nunca!
Gu Qingshan,
Gu Qingshan,
I'd rather die than sell it to you.
Prefiero morir antes que vendértelo.
You brought this on yourself.
Tú mismo te lo buscaste.
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
your father's death
la muerte de tu padre
can finally be avenged.
Finalmente podrá vengarse.
(Gu Qingshan was convicted of murder,)
(Gu Qingshan fue condenado por asesinato,)
(extortion, and embezzlement.)
(extorsión y malversación.)
(He was sentenced to death for his crimes.)
(Fue condenado a muerte por sus crímenes.)
(All his personal assets were confiscated.)
(Todos sus bienes personales fueron confiscados.)
Have some water.
Toma un poco de agua.
Don't worry.
No te preocupes.
The surgery will go smoothly.
La cirugía transcurrirá sin problemas.
When my eyes are healed,
Cuando mis ojos se hayan curado,
will you be leaving?
¿Te irás?
(Does he already know I'm not Fu Yunyun?)
(¿Ya sabe que no soy Fu Yunyun?)
Back then, Third Uncle did what he did
En aquel entonces, el Tercer Tío hacía lo que hacía.
because of me.
Por mi culpa.
I can't deny my part in it.
No puedo negar mi participación en ello.
But Yunyun,
Pero Yunyun,
I want to try again.
Quiero intentarlo de nuevo.
Let's start over.
Empecemos de nuevo.
Give me another chance.
Dame otra oportunidad.
Please?
¿Por favor?
I...
I...
If you're willing,
Si estás dispuesto,
I hope that...
Espero que...
when I open my eyes again
cuando vuelva a abrir los ojos
the first person I see...
la primera persona que veo...
is you.
eres tú.
Okay.
Bueno.
I'll think about it.
Lo pensaré.
Mr. Gu,
señor Gu,
we can head to the operating room now.
Ya podemos dirigirnos al quirófano.
Please come out safely.
Por favor, salgan con cuidado.
Ms. Fu.
Señora Fu.
There's something
Hay algo
I think you should know.
Creo que deberías saberlo.
Mr. Gu spent a lot of time and effort
El señor Gu dedicó mucho tiempo y esfuerzo.
collecting your paintings
Coleccionando tus pinturas
from different stages of your life.
de diferentes etapas de tu vida.
He even organized this exhibition just for you.
Incluso organizó esta exposición solo para ti.
Actually, that day...
En realidad, ese día...
was supposed to be a surprise for you.
Se suponía que iba a ser una sorpresa para ti.
The brushwork is quite delicate.
La pincelada es bastante delicada.
Yeah, it's beautiful.
Sí, es precioso.
Very imaginative.
Muy imaginativo.
(Fu Yunyun's Personal Oil Painting Exhibition)
(Exposición personal de pinturas al óleo de Fu Yunyun)
(There's one more thing.)
(Hay una cosa más.)
(Mr. Gu asked me to pass this on.)
(El señor Gu me pidió que transmitiera esto).
Actually, he...
En realidad, él...
He had already guessed who you really are.
Él ya había adivinado quién eres en realidad.
But he said,
Pero él dijo,
no matter who you are,
No importa quién seas,
it doesn't matter to him.
A él le da igual.
(He just wants to spend the rest of his life with you.)
(Él solo quiere pasar el resto de su vida contigo.)
(Mr. Gu hopes)
(El señor Gu espera)
(you can start over in this world,)
(puedes volver a empezar en este mundo,)
(with a new life,)
(con una nueva vida,)
(a new beginning,)
(un nuevo comienzo,)
(free from all burdens and restraints.)
(libre de toda carga y restricción.)
(From now on,)
(De aquí en adelante,)
(live freely, follow your heart.)
(Vive libremente, sigue a tu corazón.)
What a special exhibition.
¡Qué exposición tan especial!
Though I can't quite tell what the theme is.
Aunque no logro identificar cuál es el tema.
I asked the person in charge.
Le pregunté a la persona encargada.
He said
Él dijo
this exhibition is a gift.
Esta exposición es un regalo.
The name is
El nombre es
"True Love".
"Amor verdadero".
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Las palabras que no puedo decir se quedan en mi lengua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás cerca, mi corazón se acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Las noches frías brillan con suaves estrellas en lo alto♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden como sueños de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪¿Cómo puedo ocultar estos sentimientos tan tenues y tímidos?♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Cuando te vuelva a encontrar, la calidez fluirá silenciosamente a mi alrededor♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Las cierro con fuerza, fingiendo que todo sigue igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪El viento roza suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Cargando con la mitad de mi suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Camino un rato, luego miro hacia atrás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Me devuelves la calidez que creía perdida♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mi dolor se disipa en silencio♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Seré tu sol cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Brillamos el uno para el otro a través del silencio y la soledad♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Eres la luz más cálida de todo mi mundo♪